Para el backend
-Seria interesante separar el archivo de views.py en mas archivos segun los recursos o modelos.
 Ya que, aunque el codigo no sea tan extenso, a mediano y largo plazo, tener todo en un solo archivo
 es bastante dificil de mantener.

-Organizar mejor, algunos aspectos del codigo, por ejemplo los mensajes que arroja el api,
 Seria interesante colocar algun servicio que se encargue de proporcionar todos los mensajes
 Asi al momento de usarlos los sacamos de alli, y si queremos cambiar dichos mensaje los tenemos en un solo archivo

-Seria interesante realizar un diseño basado en servicios, es decir las views, serian solo para recibir y en enviar respuestas
 Cualquier clase de logica que conlleve realizar para extraer dichas respuestas se realiza en un servicio aparte
 Asi el views solo se usa para request y response.