Se realizo un modelo relacional para representar el problema de la agencia de buses.
El cual es el siguiente:

Pasajero(id PK,nombre)
Chofer(id PK,nombre)
Bus(id PK, nombre)
Trayecto(id PK,origen,destino)
Horario(id PK,dia,hora,minuto)
Viaje(id PK,trayecto FK,horario FK,bus FK,chofer FK)
Asignacion(id PK,viaje FK,pasajero FK,npuesto)

PK-primary_key
FK-foreign-key

-Con la tabla viaje, se puede representar cada viaje que se realice en la agencia
permitiendo asignar un trayecto, a un horario especifico, con un chofer y bus.
-Cabe destacar que un chofer o bus no pueden estar en el mismo trayecto a la misma hora
-Para los pasajes se usa asignacion la cual dependiendo del viaje se le asignan pasajeros y un numero de puesto
-un puesto no se le puede asignar a mas de un pasajero y solo puede haber maximo 10 asignaciones a un mismo viaje

Puntos de mejora:
-La cantidad de pasajeros en un bus, deberia ser un campo en BUS, para que asi siempre se compare con este campo y no este cableado
Esto se me ocurrio algo tarde pues lo comence asumiento el numero constante, pero es mucho mas interesante colocarlo variable en bus.
- El horario podria ser una mejor tabla asignando los tipos de datos correctamente como datos de fechas y hora por ejemplo.

